#########Giorno 1 (14/11/18):
Ancora non avevamo pensato a un diario di bordo

#########Giorno 2 (15/11/28):
Abbiamo pensato ad un diario di bordo, ma niente, non l'abbiamo scritto
	
#########Giorno 3 (16/11/18):
(DAVIDE)
Diario di bordo,
sono le 19:06 del 16 Novembre 2018, e abbiamo deciso di scrivere un diario di bordo. Ieri ho smadonnato sulle grammatiche regolari. Oggi ho   scritto le mie prime righe su css. Sono felice che lo fa Tiziano. Il progetto è a buon punto, e abbiamo scoperto di avere ancora un mese per presentarlo. Immagino che finiremo per prendercela troppo comoda e non faremo nulla, finendo per presentare il progetto offline in locale. Sicuuuro.
(TIZIANO)
Diario di bordo,
sono le 02.07 di sabato 17 Novembre 2018, ho appena finito di aggiungere una cazzo di barra laterale che alla fine è stato meno peggio che centrare le tabelle della scheda elettorale. Alla fine il lavoro procede abbastanza linearmente, manca da aggiungere 2 pagine principali, il calendario e la pagina delle opzioni e bisogna finire la pagina del profilo. poi bisognerà aggiungere la logica dietro e aggiungere "zucchero".
*bzz* Tiziano, chiudo *bzz*

#########Giorno 4 (17/11/18)
(DAVIDE)
Ho iniziato a implementare la validazione della scheda elettorale; dopo aver implementato una soluzione becera ma funzionante, ho capito che per farne una decente ci vorrà un attimo di coordinazione tra js, css e html. Che palle. Vado a cena.
(TIZIANO)
Ho aggiunto la pagina delle opzioni e iniziato a strutturare la pagina del profilo, devo capire bene come formattare bene le notizie, la barra ora è quasi completa apparte che manca la pagina del calendario e la scelta dei colori, appena finito tutto questo dovro ridare una letta a tutto il css e renderlo decente dal punto di vista dell' ordine, in modo tale anche di diminuire la ridondanza del codice. Mo stacco un po, esco mi faccio un po di birre e ci penso su!
*bzz* Tiziano, chiudo *bzz*

#########Giorno 5 (18/11/18)
(TIZIANO)
Sono stato tutto il giorno a implementare le notizie dopo ave tirato giu sette calendari dio è sceso e mi ha dato una mano facendomi fare quello che ora è la pagina di profilo. Non è venuta poi cosi male tenendo conto che anche riducendo la pagina le notizie si riducono do dimensione e vanno accapo riallineandosi se lo schermo diventa troppo piccolo, inoltre ho iniziato a dare uo sguardo per il calendario ho trovato parecchie idee carucce, che probabilmente ci faranno smadonnare non poco, pero daje stamo anna bene!

#########Giorno 6 (19/11/18)
(DAVIDE)
Solo bestemmie. Sto cercando di creare un database da javascript, ma non è permanente manco per il cazzo, non posso aggiungere nessuna entry permanente. Sentire bestemmiare Tiziano accanto a me è comunque confortante.
(TIZIANO)
MANNAGGIA LA MADONNA ZIO 
#########Giorno 7 (20/11/18)
Per ora la giornata non va male ho quasi finito di sistemare la sezione agenda con gli eventi, si lo so, gli eventi sono centrati a merda altro che luca giurato... pero va be pe mo va mooolto bene, ho iniziato a scrivere per il calendario creando una tabella che devo ancora formattare bene pero per ora mi sto un po fermo, riprendo il lavoro sto pomeriggio. 
	