#########Giorno 1 (14/11/18):
Ancora non avevamo pensato a un diario di bordo


#########Giorno 2 (15/11/28):
Abbiamo pensato ad un diario di bordo, ma niente, non l'abbiamo scritto

	
#########Giorno 3 (16/11/18):
(DAVIDE)
Diario di bordo,
sono le 19:06 del 16 Novembre 2018, e abbiamo deciso di scrivere un diario di bordo. Ieri ho smadonnato sulle grammatiche regolari. Oggi ho   scritto le mie prime righe su css. Sono felice che lo fa Tiziano. Il progetto è a buon punto, e abbiamo scoperto di avere ancora un mese per presentarlo. Immagino che finiremo per prendercela troppo comoda e non faremo nulla, finendo per presentare il progetto offline in locale. Sicuuuro.
(TIZIANO)
Diario di bordo,
sono le 02.07 di sabato 17 Novembre 2018, ho appena finito di aggiungere una cazzo di barra laterale che alla fine è stato meno peggio che centrare le tabelle della scheda elettorale. Alla fine il lavoro procede abbastanza linearmente, manca da aggiungere 2 pagine principali, il calendario e la pagina delle opzioni e bisogna finire la pagina del profilo. poi bisognerà aggiungere la logica dietro e aggiungere "zucchero".
*bzz* Tiziano, chiudo *bzz*


#########Giorno 4 (17/11/18)
(DAVIDE)
Ho iniziato a implementare la validazione della scheda elettorale; dopo aver implementato una soluzione becera ma funzionante, ho capito che per farne una decente ci vorrà un attimo di coordinazione tra js, css e html. Che palle. Vado a cena.
(TIZIANO)
Ho aggiunto la pagina delle opzioni e iniziato a strutturare la pagina del profilo, devo capire bene come formattare bene le notizie, la barra ora è quasi completa apparte che manca la pagina del calendario e la scelta dei colori, appena finito tutto questo dovro ridare una letta a tutto il css e renderlo decente dal punto di vista dell' ordine, in modo tale anche di diminuire la ridondanza del codice. Mo stacco un po, esco mi faccio un po di birre e ci penso su!
*bzz* Tiziano, chiudo *bzz*


#########Giorno 5 (18/11/18)
(TIZIANO)
Sono stato tutto il giorno a implementare le notizie dopo ave tirato giu sette calendari dio è sceso e mi ha dato una mano facendomi fare quello che ora è la pagina di profilo. Non è venuta poi cosi male tenendo conto che anche riducendo la pagina le notizie si riducono do dimensione e vanno accapo riallineandosi se lo schermo diventa troppo piccolo, inoltre ho iniziato a dare uo sguardo per il calendario ho trovato parecchie idee carucce, che probabilmente ci faranno smadonnare non poco, pero daje stamo anna bene!


#########Giorno 6 (19/11/18)
(DAVIDE)
Solo bestemmie. Sto cercando di creare un database da javascript, ma non è permanente manco per il cazzo, non posso aggiungere nessuna entry permanente. Sentire bestemmiare Tiziano accanto a me è comunque confortante.
(TIZIANO)
MANNAGGIA LA MADONNA ZIO 


#########Giorno 7 (20/11/18)
Per ora la giornata non va male ho quasi finito di sistemare la sezione agenda con gli eventi, si lo so, gli eventi sono centrati a merda altro che luca giurato... pero va be pe mo va mooolto bene, ho iniziato a scrivere per il calendario creando una tabella che devo ancora formattare bene pero per ora mi sto un po fermo, riprendo il lavoro sto pomeriggio. 


#########Giorno 8 (21/11/18)
(TIZIANO)
Oggi una giornata decente, ho finito di fare il calendario e ho iniziato ad imèostare le classi e gli identificatori per ogni tabella che poi davide usera sul js per modificare il mese nella tabella e allineare i giorni. Stramanente oggi nessuna smadonnata.
Aggiornamento delle 23:36 appena finito di sistemare meglio l'aspetto del calendario. Quello che prima era una bozza ora è un po piu rifinito. Manca ancora da rivedere la palette del sito, sopratutto della bara laterale che non mi convince molto la sfimatura non so, forse mi conviene eliminarla o cercare delle sfumature particolari che si addicono al sito. Per il resto non male. Potrei dire che con oggi ho finito, ma non è vero, perche mancano le pagine per le notizie, ora è da vedere se mostrarle come popup in css o creare una pagina diversa, ora ci penso un po su e inizio a fare degli schizzi. Ah ora devo fare una rottura di scatole, devo stampare tutto il css e vedere se posso renderlo piu elegante riducendo le ridondanze ora inizio a stampare tutti i css e domani nelle ora di pausa tra Architetture dei calcolatori e economia mi metto in biblioteca a cercare di sistemare il tutto. 
Oggi Davide mi ha abbandonato ma lo perdono va... avrà molto per bestemmiare nei prossimi giorni!

 
#########Giorno 9 (22/11/18)
(TIZIANO)
Ho finalmente finito di ridurre il css ho aggiunto un file globale per i css che si ripetevano ora è un po piu leggibile rispetto a prima, non è il top pero ci accontantiamo ora mi rimangono i popup per le notizie. Mo dopo mentre ci sta economia mi invento qualcosa.


#########Giorno 10 (23/11/18)
(DAVIDE)
Si torna in azione. Ho implementato il database in locale, scritto le funzioni di gestione e collegato il tutto alle funzioni precedentemente esistenti. Sto finendo l'implementazione del profilo utente una volta loggato, in modo che prenda e visualizzi i dati del solo utente che ha effettuato l'accesso. Il calendario per ora sta bene dove sta :)
Aggiornamento: ho implementato l'interfaccia delle opzioni di gestione dell'account, scritto un logout e creato un paio di pagine html di success. Prossime cose da fare sono il recupero della password, il cambio dell'immagine del profilo e aggiungere ad ogni utente un proprio database delle votazioni effettuate, in modo da non poter votare più di una volta nella stessa votazione.

#########Giorno 11 (24/11/18)
(DAVIDE)
Tizià, me sa che stamo a sbaglià qualcosa. O stiamo lavorando da un giorno in meno (quindi questo è il giorno 10 e non 11), oppure abbiamo sbagliato a scrivere le date, perchè oggi è 23/11, non 24 ahaha
Il codice javascript è più carino di un maiale spazzolato e pulito per la fiera della porchetta. C'ho perso un'ora ma col mal di testa non potevo fare qualcosa di davvero produttivo. Ho realizzato che il recupero della password non è realizzabile senza inviare veramente una email, cosa che si implementa lato server, quindi vedremo casomai quando proveremo a fare il sito online. 
Ora cazzeggio un po' mentre si ricarica il portatile, poi vedo di iniziare il db delle votazioni e CASOMAI il calendario 
(TIZIANO)
200 OK, per la data sti cazzi XD

#########Giorno 12 (25/11/18)
(DAVIDE)
Aggiungere un campo "votazioni effettuate" agli utenti si sta rivelando più difficile del previsto, ma dovremmo esserci. Ho scritto un bel po' di funzioni e aggiunto il necessario a quelle preesistenti. Ora devo coordinare il tutto con l'html della scheda elettorale. Piove.
